(鴨下淳之介)
<デリバリーや冷凍食品を使って
料理のできる男に見せかける>
(淳之介) ああ… やりすぎか？
いや このくらいはありだろ
ハハッ
(チャイム)
ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
(葛西莉子)<嘘から始まる恋なんて
私は信じない>
(淳之介)
(莉子)
(男性)
マジでモデルかと思った
(女性) えー 絶対 嘘だよ
(男性) 君のことしか…
(莉子)
<どうしても手に入れたい
ものがあるなら――>
(女性) 嘘ばっかり
(莉子)<嘘に喜び
嘘に泣かされ――>
<ときに騙し ときに
騙されたふりをして――>
<嘘偽りのない
本物の恋があるということを>
(莉子) うわあ～ 高い
(莉子) ステキな男性と出会うための
知恵を私に授けてください
(篠原友里) じゃあ あの
ナンパされにでも行ってみる？
(泉 晴彦)
時代はリモートなんですよ
(莉子) 私 村人じゃないですから！
(淳之介) リモートで
俺の魅力が伝わるか疑わしい
地元 青森に
私の居場所は もうありません
お願いします！
ここに置いてください！
(友里) えっ
ちょっと待って 莉子ちゃん
結婚するんじゃないの？
破談です
私の幸せは津軽の海に消えました
マジ？
式のひとつき前で破談？
(莉子) フラれちゃったの
10年つきあって ようやく結婚に
こぎ着けた男に いともあっさりと
(川村正史)
莉子 俺 もう嘘はつけない
都会の女の魅力には
あらがえなかった
仙台に好きな人がいるんだ
俺 その人と結婚する
二股かけられてたの
仙台の女と３年も前から ずっと
口では“愛してる”とか
“好きだよ”とか――
うまいことばっか言ってたくせに
全部 嘘！
ハァ どうしてくれるんだよ
私の人生 めちゃくちゃだよ
泣かないでよ 青森にだって
ほかに男は いるでしょう？
バカなこと言わないで！
結婚式直前に
男に逃げられたんだよ？
地元になんか
帰れるわけないでしょ？
分かった 分かった
分かった 分かった 落ち着いて…
(莉子) 私は 仙台の泥棒猫と――
嘘つきサイコパスの元彼を
見返すためにも――
この大都会東京の男と――
嘘偽りのない真実の愛を
この手につかまなきゃいけないの
だから お願～い
私に知恵を授けて
この大都会東京で――
ステキな男性と出会うための
知恵を私に授けてください
はあ？
だって 友里ちゃん――
カリスマショップ店員なんでしょ？
毎晩 パーティーに
出歩いてる生活なんでしょ？
毎晩っていうか 週４ね
給料 安いくせに
男に いいものおごってもらって――
舌ばっかり肥えた
都会の女なんでしょ？
それ 完全にディスってるから
(莉子) そんなことない
(友里) そんなことあんのよ
ねえ お願い　あとがないの
ねえ お願い！ いとこのよしみで
ここに置いてください！
じゃあ あの
ナンパされにでも行ってみる？
ナンパか…
えっ 知らない？ 今 東京って
空前のナンパブームなんだよ
えっ でも それ大丈夫そう？
私 これ以上 嘘つかれたり
騙されたりしたら――
もう 一生
恋できない体になっちゃう
じゃあ やめよう
やめて 青森 帰ろう
(莉子) えっ ねえ なんで なんで？
(友里) ん？ 何？ 何 何…
お願い
私にナンパ教えてください
(友里) 男も女も
ナンパに大事なのは清潔感
露出は効果的に
でも 安っぽいのもダメ
(男性) かわいい
(友里) 表情が硬い！
もうナンパは始まってるの
常に見られてると思って
声をかけられるのを待つんじゃない
声をかけさせるの
(晴彦) いつまで
そうやってるつもりですか？
声をかけなきゃ
何も始まらないでしょ
(淳之介) 俺から声をかけるなんて
納得できない
(晴彦) はあ？
ニューヨーク大学卒
保有資格はＭＢＡ
大手商社勤務
年収は手取りで1,000万超え
俺のスペックが可視化できれば
必ず女のほうから言い寄ってくる
そんなんだから
いつまでたっても独りなんですよ
ハイスペックな俺にふさわしい
ハイスペックな女がいないだけだ
それ 本気で言ってます？
いいから 晴彦
とっとと声かけてこい
あのね ナンパっていっても――
手あたりしだいに声をかければ
いいってもんじゃないんですよ
いいですか？
ナンパの極意は一撃必殺
一撃必殺？
まずは――
アイコンタクト
９時の方向に２人組
ガン見しない！
いい？ どんなにタイプでも
即ＯＫはダメ
簡単な女に思われたら負けだよ
みんな 自分が簡単な女だと
思われたくないですから
いい女ほど
すぐには乗ってきません
(淳之介) うん
(晴彦) だから 女の子に――
僕たちと一緒に飲む口実を
つくってあげるんです
口実？
(晴彦) すいません ちょっと３分
３分だけいいですか？
あの人 僕の先輩なんですけど――
声かけてこいって
うるさいんですよ
僕 このままだと
怒られちゃうんで――
10分だけでいいんで
一緒に飲んでもらえませんか？
(莉子)
(友里)<しかも
人助けを口実に持ってくるとは…>
(莉子)
えー でもなあ
今日は 女子２人で
飲むつもりだったんだけどなあ
(友里)
<これで諦めるなら
所詮 それまでの男>
(晴彦)<手ごわいのは
自信のある証拠 上物ですよ>
(淳之介)
じゃあ こうしましょう
もし あの人を気に入らなかったら
こうやって髪を触ってください
そしたら 僕が責任を持って
おとなしく撤収させます
えー なんか すごーい
(友里)
<かつ 飲みにゲーム性を持たせる
高等テクニック>
(晴彦)<効いてますよ
最後に もうひと押し>
(晴彦) ハハッ
先輩 あんな仏頂面じゃ
みんな怖がりますよね
あれでも六菱商事なんですけどね
(友里)
怒られちゃうのも かわいそうだし
10分くらいだったらいいですよ
(莉子) うん うん
あざっす！
(莉子) こんにちは～
どうも
(晴彦) フォロワー１万人って
有名人なんだ
どうりでキレイな人だと思った
(友里) えー？
こんなの大したことないって
(莉子) あ…
なんか圧倒されちゃいますね
東京って
どごも かすこも 人ばっかりで
私 お祭りかと思っちゃいました
あ…
淳之介さんは東京の人ですか？
ああ そうだけど
そうなんだ
あれ？ 友里？
(晴彦) 知り合いのバーあるから行く？
(友里) うん
(晴彦)
そこ ダーツもカラオケもあるよ
(友里) フフフ
ああ！
外れ押しつけやがって あいつ
は？ 何それ！
そのなまりを まず どうにかしろよ
なんか こう… 胸がザワザワする
私の どごがなまってるんですか？
全面的になまってるだろ
こっちは いい迷惑なんだよ
わざわざ 男を漁りに
田舎から出てこられてもさ
あなただって
女 漁りに来てるでしょ？
まあ その様子じゃ
全然モテなさそうですけど
(淳之介)
ハイスペックな俺にふさわしい
ハイスペックな女がいないだけだ
(莉子) 自分のこと
ハイスペックとか言っちゃって
ただのイタいナルシストでしょ
それを言うなら“ナルシシスト”だ
“ナルシスト”なんて英語は
ないんです～
知るか！
もう帰る
フゥ…
(男性) こんばんは
よかったら 一緒に飲みませんか？
はい
ハァ…
(男性) やっぱり リンゴは
青森県産に限りますよ
青森のリンゴが一番うまい
アハハハ
(男性) かわいい それ
(莉子) ホントですか？
浮かれやがって
ウフフ ちょっと 私
お手洗い行ってきますね
今日は
いっくらでも飲める気がします
(男性) はい
(莉子) はい
(２人) かんぱーい
(淳之介) 飲むな
(莉子) なんで？ えっ
(淳之介)
お前 グラスに薬 入れたろ
(男性) はあ？ 何 言ってんの？
だったら ポケットに隠してるもの
見せてみろ
(莉子) えー？
ああ 胃薬だよ
ほれ
(男性) うおっと
(莉子) あっあっあっあっ あっ…
どうなってるんだ？
(男性) どうもなってねえよ
見間違えたんだろ
謝れよ
イヤだ
“イヤだ”って何だよ？
謝れよ 早く
ん？
(淳之介) うっ！
(嘔吐する音)
(男性) うあっ…
(淳之介) うっ…
ああ…
(莉子) あっ 起きました？
あっ 急に立ち上がんないほうが
いいですよ
(淳之介) あ…
最高にカッコ悪かったですね
(淳之介) うるさい
(莉子) アハハハ
ハァ…
でも まあ――
助けようとしてくれたことには
感謝してますよ
何カッコつけてんだ
標準語なんかしゃべっちゃって
だから 私は なまってませんから
フッ
見つかるといいですね
ハイスペック女子
何だ 嫌みか？
(莉子) アハハハハ
ああ でも――
あんまり スペック スペック
言いすぎないほうがいいと思いますよ
なんか コンプレックスがあるように
見えちゃいますから
それじゃ
お前 ちょっと待…
うっ…
(莉子) ハァー
おはよ
ヤッベ！ 今日 早番だ
早番？
商社に早番なんてあるの？
(晴彦) え？
あっ 俺は商社じゃないよ
商社マンは淳之介さん
“先輩”って言ってたよね？
(晴彦) そう
淳之介さんは人生の先輩
俺 ニューヨークで
フラフラしてた時期あってさ
そんときに淳之介さんと…
ちょっと待って
じゃあ 晴彦くんの仕事は？
俺？ あっ
俺はカフェでバイトしてる
よくも いけしゃあしゃあと
帰る！
(晴彦)
あっ 今度 うちのお店おいでよ
おいしいよ
コーヒーくらい おごるからさ
(友里) 行くわけないでしょ
マスコミ 商社 経営者
私 それ以外 興味ないから
えっ？
(友里)
これでもバイヤー目指してんの
ただのカリスマショップ店員で
終わりたくないし
ナンパは
大事な人脈づくりってわけ
(晴彦) ふーん
だから あんたみたいな空っぽな人に
構ってる暇はないの
ごめんね じゃあ
着替え 早っ！
(友里) はい
これからは気をつけますので
はい 申し訳ありませんでした
ハァ…
(莉子) んー！
あっ 大丈夫そう？ 何かあった？
フフ…
今度 バイヤー見習いで――
イタリアに連れてってくれるって
店長が言ってるんだけど
イタリア語の勉強しろだの何だの
うるさくてさ
まあ 期待してくれてんのは
ありがたいんだけどね
(莉子) カリスマは大変だ
(友里) うーん…
今度こそ
本物のハイスペック引き当てて――
パーッと銀座で
寿司でも食べたいもんですな
(莉子) あー 寿司 食べたーい！
銀座の寿司 食べたい
もう から揚げじゃなくて…
(莉子)<しかし
“次”は二度とやってこなかった>
<加熱しすぎたナンパブームに
人が集まりすぎ――>
<最先端の出会いであったナンパは
急速に輝きを失っていったのだ>
(通知音)
マッチングした
(晴彦)
<リモートで恋が始まる時代が
やってきた>
(晴彦) 時代はリモートなんですよ
(淳之介) ホントかよ それ
(晴彦) ホントですって
ナンパなき今 出会いは
リモートの時代になったんです
ていうか そんなこと言ってる
場合じゃないですよね？
もう来月でしょ？
シンガポール行っちゃうの
会社 辞めて
裸一貫 海外で起業するんでしょ？
ちゃんと 支えてくれるパートナー
見つけとかないと
リモートで
俺の魅力が伝わるか疑わしい
その魅力 この半年間
誰にも伝わってませんから
それとも ほかに誰か
好きな人でもいます？
え？
ハッ
いないよ
いるわけないだろ ハハッ
じゃあ 参加してくださいよ
主催の社長さんにも もう来るって
言っちゃってるんですから
分かったよ
でも リモートでゲームって
何やるんだよ？
(晴彦) たしか
人狼ゲームとか言ってましたよ
村人に交じった
オオカミをあぶり出す――
騙し 騙されの心理戦
騙し 騙されねえ…
(晴彦) ちゃんと来てくださいよ
きっと 運命の人に出会えますから
フゥ…
(せきばらい)
(晴彦) めちゃくちゃ面白くないすか？
今の話
(田所) ホント それ ないよ ハハハ
(晴彦) あっ 来た
(田所) おっ
(淳之介) あっ どうも
先輩の淳之介さんです
(田所) そろそろね
女の子 来ると思うんだけど
(通知音)
(田所) あっ
(ノイズ)
(友里) ごめんなさい 遅刻しました
(晴彦) え？ 友里ちゃん？
(友里) あっ！
(田所) えっ 何？ 知り合い？
すっげえ！ これは運命だよ
(小声で) 最悪だ
(晴彦) ということは…
(莉子) これか
ああ… よいしょ
あー すいません
これ 映ってます？
あー！
あんた… あっ
アハッ
ハァ…
東京 狭い
(晴彦)
淳之介さんの役職は何ですか？
(淳之介) 俺は――
う… う…
占い師だ うん
怪しい
めちゃくちゃ動揺してますね
何が怪しいんだ
失礼なこと言うな
そういうゲームじゃないですか！
(田所) いいね いいね
盛り上がってきたねえ
(晴彦) 淳之介さん
嘘つけない人だからなあ
(田所) いやあ 分かんないよ
お芝居かもしれないし
(メッセージの受信音)
(晴彦) 田所さんは
上手に嘘つきそうですよね
(淳之介)“リアル村人は黙ってろ”
私 村人じゃないですから！
(晴彦) あ…
莉子さん 村人じゃないとか
言っちゃったら――
もうゲームにならないんだけど
(莉子) ですよね
私は 村人です
本当です
(晴彦) ちょっと ちょっと
しっかりしてくださいよ
(田所) いや これは
莉子ちゃんの作戦かもしれないよ
場を混乱させるための
(莉子)“リアル村人とか
言ってましたけど――”
“私は村人じゃありませんから！”
“青森市出身ですから
県庁所在地ですから！”
ブフッ
(晴彦) 莉子さん ああ見えて
嘘が上手だったりして
淳之介さん どうかしましたか？
(淳之介) ん？
えーっと
友里ちゃんは誰が人狼だと思う？
え？
ちょっと 俺の話 聞いてた？
(メッセージの受信音)
(友里) 聞いてるよ
(晴彦) ホント？
(淳之介)“こんなとこに
参加している所を見ると――”
“この半年間の男漁りの成果は
ゼロってことか？”
それは あんただって
おんなじでしょうがー！
(晴彦) えっ ご… ごめん
えっ ちゃんと みんなの話
聞いてたつもりだったんだけど
(淳之介) フッ…
うん だよねえ うん そうなの
ごめんね 私 なんか 今日
ちょっと… ハハッ
んん？ ん？
(田所) いいね いいね
盛り上がってるねえ
(晴彦) いやあ 人狼が こんなに
熱いゲームだと思いませんでしたよ
(莉子)“どうせ あんただって
フラれ続けでしょ!?”
(田所)
こういう雰囲気は初めてだよ
(淳之介)“なにを怒ってるんだ
短気はモテないぞ”
(田所) いい意味でね いい意味で
(晴彦) ですよね
(田所) よーし ほら
晴彦 どんどん進行して
じゃあ
友里ちゃんの役職は何ですか？
村人です ホント ホント
怪しいなあ
私は正直に生きてますからね
あなたと違って
ちょっと友里ちゃん 僕を信じて
(田所) 信用されてないね 晴彦
さては お前…
(メッセージの受信音)
(晴彦)“ごめんって！”
“騙すつもりはなかったんだって！”
“今度 また会わない？”
“おーい 聞いてますか？”
(田所)
なんか お前さ 動揺してない？
あっ！ お前 人狼だな？
(キーボードを打つ音)
オオカミ少年は信用できません
ねえ 田所さん
オオカミ少年だし
送りオオカミだし
晴彦は リアルオオカミだな
(メッセージの受信音)
(晴彦) あっ ひどいですよ
(友里)
“今度 改めてお会いしません？”
“キャリアのことで相談があるんです”
(晴彦) …てか “送りオオカミ”って
古くないですか？
(田所) えっ 何 そうなの？
(メッセージの受信音)
(淳之介)“今度の日曜 空いてるか？”
“今度の日曜 空いてるか？”
(田所) ん？
(晴彦) 日曜って…
日曜に
また 人狼やりたいってこと？
ハッ…
(晴彦) そんなに気に入っちゃった？
莉子さん
(莉子)
えっ ううん いやいやいや
(晴彦) 淳之介さん どうですか？
日曜 空いてます？
あれ？ 淳之介さん？
フリーズしちゃったかな？
(田所) あれ？ 固まっちゃった？
(晴彦) おーい
(晴彦) Wi-Fi環境が低スペックなんて
ダッサいなあ
(メッセージの受信音)
(淳之介)
“お前には学習能力がないのか!?”
(田所) おい お前 聞こえるよ
(晴彦) 大丈夫ですって
(メッセージの受信音)
(淳之介)“誘ってるんだよ
日曜日 空いてないか？”
えっ!? あっ
(友里) ビックリした
(田所) あ？
(莉子)“えっ!?”っていうのは
今 あの…
最近ハマってる
マスオさんの ものまねで
ちょっと 一回 やってみますね
できるかな？ いきます
えっ!? カツオくーん
ごめんなさい ちょっと 今日
似てない日かもしれないです アハハハ
(晴彦) あっ ああ ものまねね
(メッセージの受信音)
(淳之介)
“好きなもの食べさせてやるから”
ええっ!? あっ アハハ
練習してしまいました
ハァ～
うう…
どうしよう うれしすぎる
夢にまで見た
銀座の お寿司屋さんなんて
しかも
ミシュランにも載ってるの～
よかったな 夢がかなって
フフフフフ
ああ すいません
メニューもらってもいいですか？
(大将) うちはね
そんなもんないんですよ
え？
こういう店は
メニューなんかないんだよ
そうなんですか
うーん
あっ！ フフフフフ
おいしい
よかったなあ
大間のマグロだってよ
さすが 青森
(大将) あのね お客さん
そんなに醤油つけたら
味が分かんなくなっちゃうでしょ
(莉子) あっ すいません
(大将) 最近 多いんだよ
食べ方も知らないで
観光気分で入ってきちゃう人
うちはね
そういう店じゃないんだから
それじゃあ
お連れの方が気の毒だよ
(淳之介) 会計してくれ
(莉子) え？
好きなものを
好きなように食べて何が悪い？
程度の低い店ほど 客を選ぶんだ
行こう
(莉子) あー！
私って 恥ずかしいくらいの
おのぼりさんだったんですね
(淳之介) 悪いのは向こうだ
もう気にするな
(莉子) いやあ でもね
やっぱ 私に都会の女は無理なのかな
(淳之介) ん？
(莉子) 青森に住んでるときに
元彼にフラれたんですよ
結婚式直前に
(淳之介) は？
(莉子)
ずーっと騙されてたんですよ もう
３年も仙台の女と二股かけられて
だから 東京に来て
いい人を見つけて――
元彼を… んっ！ 見返してやるって
思ってたんですけど
結局 なんか
誰にも相手にされなくって
あっ だから
なんで私なんか誘ったんですか？
こんな低スペックな女なのに
え？
低スペックなんて言うな
自分で言ったんだぞ
スペック スペック言うのは
コンプレックスがあるからだって
あっ ごめんなさい あのときは…
俺は秋田出身なんだ
えっ？
“なまってる”って
上京したとき さんざん笑われてな
お前の言うとおり
それがコンプレックスだった
だから とっさに
東京出身なんて嘘ついたんだ
ひどーい！
また嘘つかれちゃったよ
私は もう二度と 嘘をつく人とは
関わらないって決めてるんです
(淳之介) ごめん 悪かった
(莉子) でも！
今回は許します
お隣さんに免じて
ハハハハハ！
フフッ
でも まあ 俺は上京して
もう10年以上たつから――
東京の人間といっても
過言ではないけどな
何 言ってんですか
きりたんぽの国から来たくせに
おめなら リンゴの国だが
アハハハハ！
(淳之介) ハハハハ
(メッセージの受信音)
(友里) ん？
(操作音)
えっ？
(莉子)
えっ お店 辞めちゃったの？
(友里) 期待してくれるのは
ありがたいんだけどさ
うちの店長 ちょっと
面倒くさい人なんだよね
だから 辞めてやったの
(莉子) ああ… 大丈夫そう？
心配ご無用
私には ナンパとパーティーで
培ってきた人脈がありますから
それより 莉子ちゃん どうなの？
あの変人と会ってるんでしょ？
聞いてくれる？
そんなにデートしてて
何にもないの？
ない
キスは？ 手もつないでないの？
(莉子) ないの～
(友里) 真面目か！
(莉子) うう…
でも 今度のデートでね
相手のおうちに行くことになったの
これって どう思う？
(友里) どうもこうも
そういうことでしょ？
えー やっぱり？
(友里) いい？ 莉子ちゃん
(莉子) はい
もし その変人のこと
本気なんだったら――
体の関係を持つ前に
お言葉をもらわなきゃダメ
お言葉？
告白させるの
どうやってー？
えっ… どうやって？
どうやって？
(淳之介) え… 小さじ１？
弱… じゃ…
こさ…
(電子音)
(水の音)
(淳之介) 弱って
どのさじ使えばいいんだよ？
嘘だろ
うっ… なぜ アボカドが
こんなに固い？
ぐあっ！ ハァ ハァ ハァ…
あっ… ああっ
ああ！ うわ 肉 焦げてる
ハッ ハハ… アハハ…
もう ヤダ
(配達員１) お待たせしました
(配達員２) ありがとうございます
(配達員３) お待たせしました
(淳之介) はい どうも
(淳之介) ああ… やりすぎか？
いや このくらいはありだろ
ハハッ
(チャイム)
ヤバい
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい
ああ…
(莉子) えっ！ えっ これ全部
淳之介さんが作ったんですか？
(淳之介) ハイスペックな男は
料理もできる
さあ 食えよ
(莉子) ま～た言ってらあ
じゃ 遠慮なく いただきまーす
えっ どれにしよう
じゃあ このステーキで
おいしそうだ
おいしーい！
ハハハッ いや 完璧だなあ
俺は俺とつきあいたい
なんか そういうナルシスト発言にも
慣れてきました
(淳之介) それを言うなら ナルシシ…
(莉子) ナルシシスト
はーい 分かってまーす
シャンパン つぎますね
ああ いや 俺がつぐ
ハッ！
まずは
気があることをアピールすること
一番有効的なのは
さりげないボディータッチ
お言葉への第一歩よ
お言葉 頂きます
あっ 田所さん！
(クラシック音楽)
(淳之介) どうだ いい音だろう？
特に低音の再現力は抜群だ
ハハッ
これがハイスペックな
オーディオのサウンドだよ
(莉子)<あれから お言葉を
もらえないまま１時間が経過>
(淳之介) クリアすぎると また
つまらなく聞こえるもんなんだ
だから 俺くらいになると――
そのときの気分によって
アンプを切り替えたりして楽しむ
(莉子)<マズいぞ
これは お言葉をもらう前に――>
<関係を持ってしまう
流れなんじゃないのか？>
<いや ダメだ
まずは お言葉を頂かなくては>
(淳之介) まあ とにかく…
(莉子) でも 淳之介さんって――
すごいですよね
(淳之介) ん？
だって
こんなに広い部屋に住んでて――
お仕事は商社マンで
お料理も上手～
何だよ 急に
だって
ホントのことじゃないですか～
そして とにかく褒める
褒めて気分よくさせて――
“ああ この子とつきあったら
楽しそう”って思わせる
あー あと… ほら
いろんなことに詳しいじゃないですか
クラシックも詳しいし
だから なんか
一緒にいたら賢くなれそう
お前
(莉子)
勉強熱心だな 見直したぞ ハハッ
よし アンプを替えて
音色の変化を楽しんでみるか
待ってろ 今 ビンテージの
アンプに切り替える
(莉子) ちょっと待ってください
もう音楽の話は…
(淳之介) 大丈夫だから…
ああ！ あっ
(莉子) あっ！ あっ ごめんなさい
(淳之介) 悪い！
ああっ す… すまない
(莉子) 全然 全然 全然
ハァ…
(莉子)<ヤ～バ～い お言葉じゃなくて
男女の関係のほうに近づいてしまった>
(淳之介) ごめん 大丈夫か？
(莉子) うわあ！
(スイッチを押す音)
(莉子) えっ？
(淳之介) ん？
(莉子) あっ
(淳之介) 何やってんだ
ほら 電気つけて 電気
(莉子) ああ！ え… うわ 助けて
(淳之介) あっ！
(莉子) お言葉をくだせえ
(淳之介) は？ お言葉？
私に何か言うことあるでしょ？
(チャイム)
(淳之介)
は… は… はい はいはーい
(莉子) まぶしっ
ハァ…
いや 嘘だろ？
タイミング悪すぎんだろ もう！
んー！
ハァ…
ん？
(配達員) ごめんね
道に迷ってしまいました！
(淳之介) シーッ 声が大きいです
(配達員)
残念なお知らせ あります！
料理が冷めてしまったよ！
お肉がカチカチです！
取り替えますか？
大丈夫なんで
この辺に置いといてもらえます？
(配達員) それじゃ 私の気持ち
収まらないよ！
俺の気持ちも収まらないよ～
この辺に置いといてください
お願いします
(淳之介) いたずらだったみたいだ
(莉子)
シンガポール行くんですか？
シンガポールで起業するんだ
会社も辞めた
もうすぐ ここを出てく
(莉子) いつ？
(淳之介) 来週
(莉子) ハァ… フッ
どうして そんな大事なこと
言ってくれないんですか？
どうしてって…
嘘はつかないでって
言いましたよね？
言いそびれただけだ
それ 嘘と変わんないですから！
落ち着けって
動揺させて すまなかった
(莉子) 動揺？
私が動揺なんかすると
思ってるんですか？
勘違いしないでください
私 あなたのこと
何とも思ってませんから！
あ…
会社も辞めて――
これから どうなるかも
分からないような男に――
興味なんかないってことか
違います
スペックにこだわってんのは
お前のほうだったんだな
お前 振った婚約者の気持ちが
分かったよ
自分の幸せを他人任せにして
そんなの捨てられて当然だ
ただ待ってるだけで
幸せになんかなれるわけないだろ
だったら 何なんですか？
私がスペックにこだわってたのは
相手が あなただからでしょ？
じゃあ 何？
あなたからスペックを取ったら
何が残るんですか？
ただのコンプレックスの塊でしょ？
そんな人
好きになるわけないじゃん！
(ドアの開閉音)
(友里) 待ってください！
もうちょっと話を聞いてください！
お友達の立ち上げたブランドを
紹介してほしいんです
これでも
カリスマ店員って言われてたし――
インスタのフォロワーは
１万人いるし――
ちょっと話を通してもらうだけで
いいですから
いいかげんにしろよ！
紹介なんかできるわけないだろ？
オーナーから全部 聞いたよ
売り上げが悪くて
クビになったんだろ？
それを自分から辞めたみたいに
嘘ついて
見えっ張りにも程があるよ
大体 インスタのフォロワーだって
お店の力だからな？
紹介してほしかったら――
もっと まともに働けるように
なってから言えよ！
チッ
(殴る音)
(田所) イッテ！
イッテえよ
イッテえ
イッテ…
お前！
(晴彦) マズいですよ 田所さん
暴行罪は２年以下の懲役
もしくは30万円以下の罰金
または拘留 もしくは科料
ケガさせちゃったら傷害罪で
もっと大変なことになります
晴彦 何だよ お前
フリーターのくせに！
(晴彦) 僕
弁護士の資格 持ってるんで
は？
(友里) 何？ どういうこと？
(晴彦) あ…
一応 これでも法学部出身だから
資格だけ取ったんだけど
弁護士として働いたことは
一度もないんだ
(友里)
カフェは？ バイトじゃないの？
(晴彦) うん
一度 カフェで働いてみたくて――
それでバイトしてる
意味 分かんない
フフッ
田所さんの言うとおりだから
全部 嘘なんだよ
私なんか カリスマじゃないし
バイヤーになんかなれっこない
頑張ってきたけど
結局 お店の足を引っ張ってクビ
これが私のホントの姿
空っぽなのは
私のほうだったってわけ
でも 頑張ったんでしょ？
頑張れるって
すごいことだと思うよ
何がすごいの？
私 何にもないんだよ？
俺には――
頑張りたいものが何もないからさ
(晴彦) 友里ちゃん
(友里) 来ないで！
同情なんかされたくないの
(莉子) えっ それ 全部 売るの？
(友里) うん
現金が必要なの
ハァ…
再就職も うまくいかないし
(莉子) 大丈夫そう？
(友里) 大丈夫に見えますか？
…てか
莉子ちゃんこそ大丈夫なの？
あいつのこと
本気で好きだったんでしょ？
(莉子) ああ…
青森に帰ろっかなあ
(友里) あんなに
帰りたくないって言ってたのに
(莉子) んー
だって このまま東京にいてもさ
(友里) うわー 懐かしい
(莉子) 何？
(友里) 専門学校のとき 課題で作って
優秀賞をもらったときのワンピ
ここから
私の夢は始まったってわけ
どう？
(莉子) うん かわいい
(友里) そうなんだよ！
かわいいんだよー
(メールの受信音)
マジか！
何？
メール来た 元彼から
(晴彦) いらっしゃいませ
えっ 友里ちゃん
一応 報告しようと思って
何？
もう少し
アパレル頑張ってみることにした
コーヒー ごちそうするよ
(友里) 私さ――
今まで ハイスペックな男に――
上の世界に連れていって
もらおうとしてたんだよね
それが近道だと思って
だから 一生懸命 人の興味を
引こうと思って嘘ついてきた
それじゃダメだったんだよね
だから もう一回
初心に返って頑張ります
以上
なんか――
ますますキレイになっちゃったね
友里ちゃん
(友里)
キレイなのは前からだけどね
(晴彦) フフッ
でさ…
莉子ちゃんのことなんだけど
(淳之介) 俺には関係ない
いいんですか？
莉子さん 元彼と会うんですよ？
今 忙しいんだよ もう切るぞ
(晴彦) あっ ちょ…
ハァ…
(莉子) 仙台の女は どうなったの？
騙されてたんだ 俺
口では 好きだの愛してるだの
言っておきながら まさかの五股
結婚話も即行 破談
まったく ひどい目に遭ったよ
(莉子) 見事なブーメランじゃん
俺には
都会の水が合わなかったんだ
(莉子) フッ…
(正史) そう思うことにしてる
(莉子)“都会の女の魅力が”とか
言ってたくせに
(正史) 言ってた
バカだなあ 俺
(莉子) バカだよ
どうしようもないバカ
(莉子) ハハハッ
(正史) フフフフ
まあ… バカは私も一緒か
東京で何かあったのか？
そりゃあるでしょ いろいろ
もう さんざんだよ
一緒に 青森 帰らないか？
もう嘘はつかない
青森 帰って 家 買って
子ども育てて
ささやかだけど
俺 お前を幸せにするために頑張る
だから 一緒に青森に帰ろう
(正史) どうした？ 遅れるぞ
(莉子) これで見納めかと思って
(正史) 名残惜しいのか？
(莉子) 全然
なまってないのに
なまってるとか言われるし
お寿司屋さんでもバカにされてさ
メニューもないくせに
最悪だな それ
(莉子) 自意識過剰な男ばっか
自分のこと
ハイスペックとか言っちゃってさ
東京の男はナルシストか
ハハッ そう！
仕事も料理も完璧で――
あの料理 作んのに
何時間かかったんだよって感じ
見え張るのに命かけすぎでしょ
で そのくせ 嘘つくのは下手で
人狼やっても すぐムキになるし
かと思えば
微妙に空気も読めないし
大体 女と一緒にいるのに
クラシックの話とか――
どうでもいいだろー！
ハァ… 口下手で 不器用で
あれでシンガポールで起業とか
ああ…
ごめん 嘘ついた
え？
自分の気持ちに嘘ついてた
一緒に帰れない！
まさか お前
東京に好きなやつがいるのか？
(莉子) 行かなきゃ
なんでだよ？ 莉子
最悪だって言ってたじゃないか
東京の男なんて
自意識過剰のナルシストだって
違う！ ナルシストじゃない
ナルシシストなの！
ごめん！ 荷物 送っといて
バイバイ！
(チャイム)
(ボタンを押す音)
なんで？
(コンシェルジュ)
鴨下様は 今朝 退去されました
そうですか
ありがとうございます
(莉子)
<あれだけ嫌っていた嘘を
自分がついてしまった>
<嘘から始まる恋なんて
ないってことを>
♪～
なんで？
(淳之介)
忘れ物に気付いて戻ってきた
(莉子) 忘れ物？
(淳之介) お前のことだよ
(莉子) えっ えっ？ えっ
俺は 嘘ばかりついてきた
出身も
自分の本当の気持ちも
だから お前を傷つけてしまった
悪かった
好きなんだ
俺と一緒に来てくれないか？
俺が必ず幸せにする
あっ ごめん
私も 嘘ついてた
あ… あのね
嫌みなくらい
料理 頑張っちゃうところも――
音楽の話 して
楽しそうにするところも――
不器用だし 口下手だし――
自意識過剰だけど でも――
ホントは優しいところも――
全部 好き！
私もね
淳之介さんのことが好きなの
だから… だから…
うう～
幸せにしてもらうんじゃなくって
一緒に幸せになりたい！
～♪
(莉子) ウフフフフ…
(淳之介) フフフフフ
(淳之介) ハハハッ
(莉子) アハハハハ
(淳之介) 今だから言うけどさ
(莉子) ん？
実は まだ嘘がある
えっ？
俺は料理なんかしたことない
家で お前にごちそうした
あれな あれ――
全部 デリバリーと冷凍食品だから
えっ えっ えっ 全部？
うん 一品残らず全部
(莉子) はいはいはい
(淳之介) はい
(莉子) ステーキも？
(淳之介) うん
(莉子) アクアパッツァも？
(莉子) いや サラダぐらいは…
(淳之介) アハハハ
例外なくデリバリーだ
ええっ!?
(友里) なんだ 楽しそうじゃん
(晴彦) 事業 失敗して
すぐ帰ってくるかと思ったけど
今のところ大丈夫みたいだね
(友里) よかった よかった
(晴彦) じゃあさ
俺たちも楽しくやろうよ
友里ちゃんも再就職できたことだし
お祝いを兼ねて食事にでも
(友里) 行かないよ
(晴彦) えっ なんでよ？
近いって
で 言っとくけど 私たち
つきあってるわけじゃないからね
(晴彦) 分かってるよ
(友里)<そう 今は恋愛よりも
勉強 勉強 我慢 我慢>
(晴彦) でもさ
友里ちゃん
ちょこちょこ ここのお店来るよね
なんで？
えっ？
コーヒーおごってくれるし
勉強するのに ちょうどいいから ここ
(晴彦) ねえ これ どう思う？
んー うるさいな 何？
どう？ だてなんだけど
ありなし どっちがいい？
(友里)
どっちでもいい
えっ ちょっと 意見くらい言ってよ
だから 私たち
つきあってるわけじゃないからね
(晴彦) 気になる子ができてさ
(友里)
(晴彦) お客さんだったんだけど
街で ばったり会って
向こうから声かけてくれて
で 流れで 今度
買い物につきあうことになってね
まあ 要するにデート
(友里)<デートって！
えっ 何それ？ どういうこと？>
へえー
だから
このおしゃれ眼鏡で行こうか――
いつもどおり眼鏡なしかで
迷ってて
女の子の意見が欲しかったんだけど
どうかな？
うん だから どっちでもいい
そんなことより お代わり
はい はい
(友里)
(晴彦) これ お代わり お願い
(店員) はい
(友里)<私は今
とんでもない間違いを――>
<犯そうとしているのでは
ないだろうか？>
<人生最大級の過ちを犯そうと
しているのではないだろうか？>
ハァ ハァ…
(晴彦) すいません ちょっと３分
３分だけいいですか？
(友里)<ビジュアルは
どストライク 超好み>
<寝顔が美しい
それも神々しいまでに>
ちょっと友里ちゃん 僕を信じて
(友里)<それでいて
かわいいところもある>
(晴彦) マズいですよ 田所さん
(友里)<ピンチのときは
ヒーローのように現れて>
(晴彦) 僕
弁護士の資格 持ってるんで
(友里)
<弁護士の資格を持っているという
謎のハイスペック>
<えっ これって 絶対
逃しちゃいけないやつじゃない？>
<逃したら
一生 引きずるやつじゃないの？>
<自分の気持ちに
嘘をついちゃいけない>
(友里) 晴彦！
(晴彦) うん？
どっちでもいい
え？
眼鏡 かけてても かけなくても――
晴彦のことが好き
でも 今は つきあえないの
恋愛は イタリア語検定に
受かってからって決めてるから
でも私は 晴彦のことが好き
俺も 友里ちゃんが好き
気になるって子は？
ああ あれは嘘
えっ？
(晴彦) ほら
(晴彦) ごめん
ごめん ごめん
でもさ 結果
オーライじゃない？
(友里) 私は
勉強がありますので
(晴彦) じゃあ 俺が――
イタリア語
教えてあげるよ
俺 ニューヨークに行く前は
ミラノにいたから
(友里) マジ？
(晴彦) うん
でも なんか
ちょっと嫌み
えー そんな
やっぱり嫌い！
えっ 待って 待って
待って 待って 待って
嫌いって おかしいっしょ
今 好きって
言われたばっかなんだよ？
じゃあ イタリア語で
話 してみて 今
(晴彦) え？
(友里) 自己紹介
(晴彦) 自己紹介でしょ
(友里) うん できるでしょ？
いや ちょっと待って あのね
忘れてんだよね だって
一回
ニューヨーク行ってるから
(晴彦) 一回 ニューヨーク…
(友里) 関係ないから
いやいや
忘れるでしょ だって
住んだんでしょ？ ミラノ
(晴彦) 住んだけどさ
(友里) じゃあ 教えてよ
えっ 教えるよ 教える
いいの？
(友里) うん
(晴彦) えっ 教えていいの？
えっ やろうよ じゃあ